O que separa a fã casual de
Jane Austen do aficionado?
É sua admiração pelo estilo
e boas maneiras do Período Regencial?
A quantidade de vezes
que leu os romances de Austen?
Ou seu intenso amor pelo Sr. Darcy?
-Bonita chávena.
-Obrigada.
EU AMO DARCY
Sexy.
Certo.
-Vemo-nos no almoço.
-Sim, está bem.
lnglês 212: Jane Austen
Srta. Bennet...
Esta é a melhor parte.
lnacreditável.
Jane, alerta de ex-namorado.
Hei, cara bonita.
Jimmy, o que fazes aqui?
Eu soube que terminaste com o Greg.
lsso significa que está livre
para jogar "bowling" esta noite.
Jimmy! Queres saber?
Se não deixei claro com "não"...
Eu não te quero ver novamente.
Escolhi-te de propósito, Jane Hayes.
Com mais de trinta o teu
tempo está a acabar.
Eu fico cada vez melhor, querida.
Um verdadeiro aficionado de Austen
faz muito mais
"Austenland
torna a sua fantasia realidade"
do que apenas ler os seus romances
e admirar o seu mundo.
Com licença.
Ela encontra o caminho até aqui,
a única experiência de
imersão de Austen no mundo.
lsso é um Chihuahua?
Um cordeiro. Cala-te.
Estou a tentar ouvir.
Aquilo parece muito barato.
Eu já conheci a propriedade
e não é barata.
É da classe alta. Um estrondo.
Jane, tu vais torrar as tuas economias
numa "experiência Austen"?
Espere um segundo,
aqui na Viagem Sensual,
não somos apenas
mais um lugar para férias.
lsto é o que chamamos de "TV".
Um Transformador de Vida.
Você ser a heroína da sua
própria história de Jane Austen.
Gostaria de ver alguns
dos funcionários?
-Sim.
-Não.
Este é Barnaby. Ele é vegan.
Ele gosta de mergulhos
nocturnos na lagoa
e tem um pónei chamado
Sparkles Pancake.
Que horror!
Também ouvi dizer que na época
não usavam roupa interior.
-lsso é mentira.
-Não é mentira.
Veja, toda estadia na Austenland
termina com um verdadeiro baile,
num salão de baile,
como em "felizes para sempre".
-Está a entender o que digo?
-Totalmente.
Jane, tu vais
numas férias fantasiosas
e quando voltares para
casa terás o quê?
Nada, excepto uma
conta bancária vazia.
Porque não economizas para um
verdadeiro transformador de vidas?
-Como o quê?
-Bem, como...
Tudo bem. Talvez possa voltar
mais tarde sem a sua amiga.
Nós cuidaremos de si.
Eu posso fazê-lo
em prestações para si.
Muito obrigada.
Cuidem-se. Obrigado por ser você.
Adorei.
Esta é a minha única chance
de realmente viver no mundo de Austen.
Eu sou a sua maior fã.
-Sério.
-Não. Não.
Tu eras uma fã.
Agora és uma viciada.
Não entres aí, estou a fazer as malas.
Está desarrumado.
tu não vais querer entrar.
Janey. Ficou muito pior.
DARCY
ESTEVE AQUl
Eu amo-te.
É um item de colecionador,
por isso é que o tenho.
Eu tenho dez mil por ano.
Eu mudei de ideias.
Eu apoio totalmente que
vás para esse lugar,
porque tenho certeza
de que a fantasia não
será tão gratificante
como a imaginas.
Acho que não sabes para onde vou.
-Podemos fazer uma aposta.
-Tudo bem.
Se eu ganhar,
tu "desaustenizas" o teu quarto.
-Tudo bem.
-Óptimo.
E se tens realmente de ir,
fiz-te um presentinho de despedida.
Fizeste?
Uau.
A que período histórico
pertenceria?
Ei, passei três dias  a fazer isso.
Vem aqui, dá-me um abraço.
-Obrigada.
-Está bem.
Quando voltares, limpa esta porcaria
porque é estranho.
-É um hobby.
-É muito estranho.
Você precisa de ajuda?
Hei, uma americana.
Não consigo entender
o que os da terra dizem.
É aqui que devemos esperar, certo?
-Você também vai para a casa da Darcy?
-Sim.
Memorizei os 3 primeiros capítulos
de Orgulho e Preconceito aos 13 anos.
O que é isso?
Então, porque está indo para lá?
Porque ficarei linda
naqueles vestidos voluptuosos.
Meu Deus,
espero que também me deem uma capa.
Não deveríamos ir já vestidas?
Graças a Deus é você
quem vai e não ela.
A propósito, eu sou Jane.
Óptimo. Apresentações. Veja.
Oi.
Eu sou a Srta.
Elizabeth Charming.
É um nome bonito, não é?
Eu solicitei-o.
Sim, é muito bonito. Mal posso
esperar para escolher um nome.
Que tal Senhorita Pepperpot?
Ou Senhorita Wiggly Wiggins?
Esses são bons nomes.
Eu sabia que esse lugar seria mágico.
E eles até têm um carro de 1800.
Muito obrigada. Eu sou a Srta.
Charming.
Por aqui.
Malditos Americanos!
Cuidado com o vão.
Desculpe, disseram-me
que eu deveria usar uma fantasia.
Eu também.
Deus salve a Rainha!
Você acha que este carro
é o do Chitty Chitty Bang Bang?
É menor do que esperava.
Bem-vindas ao Período Regencial.
É apenas uma paragem antes de irmos
para a mansão.
-Sou a Sra. Wattlesbrook.
-Está bem.
Srta. Charming, espero
que a sua viagem tenha sido aceitável.
Sim!
-Jane Hayes.
-Sim.
Eu estive a pensar
sobre o meu pseudónimo
e pensei em Senhorita
Alegre, talvez?
-Sim.
-Você já possui um nome.
Senhorita Erstwhile.
Senhorita Erstwhile?
Martin, leve a bagagem para dentro.
E arrume a carruagem
para nos levar até a mansão.
-Martin.
-Senhora.
-Boa sorte.
-Obrigada.
A imersão completa
no Período Regencial
é a única maneira de realmente
apreciar a lnglaterra de Austen.
Não concorda, Srta. Charming?
Correcto!
Só para evitar qualquer confusão,
gostaria que soubessem que oferecemos
várias experiências distintas.
Você pagou o Pacote Cobre Básico,
enquanto as outras senhoritas do grupo
fazem parte do Pacote Platinum Elite.
Está bem.
Entenda que haverá
algumas exclusões na sua viagem.
Estou tão animada de estar aqui,
e sonhei com isto tantas vezes.
Todas as minhas
convidadas experimentarão
romances com um dos nossos actores.
Mas devo enfatizar
que não pode haver toques
excepto... "que chance"
os gracejos sociais necessários.
Também espero que todas mantenham
maneiras e conversação apropriadas
e que evitem qualquer coisa moderna.
Qualquer desobediência resultará
na rescisão antecipada da vossa estadia.
Não tem de se preocupar comigo.
Conheço
os livros de Austen intimamente.
É uma fogueira enorme
para um dia quente de verão.
Precisamos apertar as irmãs.
Vamos a isso.
lsso é o máximo até onde vou.
Está a ficar bonito.
Temos esta absolutamente linda
peça de chiffon.
Não sei o que acha do lavanda.
-Eu chamo-a de lilás.
-"Lilás."
Acho este magnífico e elegante.
-Salmão!
-Salmão. Absolutamente.
Ele apaga-te um pouco.
Vê como pareço magra
com a mão nas minhas costas.
-Vamos conhecer os homens.
Sinto muito, minha
querida, mas receio que
esta carruagem seja
só para duas pessoas.
-Tudo bem.
-Desculpe.
Ei, acha que seremos roubadas
por algum ladrão de estradas?
Martin, apresse-se com essas malas.
Meu Deus, olha para eles.
Aleluia!
Achas que esses são
os seus verdadeiros rostos?
E para você, Senhorita Charming,
temos o nosso melhor quarto Platinum.
Tão antiquado.
Senhorita Erstwhile. Siga-me.
hei! É incrível!
Onde está você?
Não podemos demorar.
E você, claro, tem um dos nossos
mais belos quartos do Pacote Cobre.
Reunimo-nos para o jantar às 20h.
Espero que consiga voltar até
a sala de estar.
Eu não o perderia por nada no mundo.
Comigo? Sim.
Jane!
Jane? Vem aqui. Todas as
estátuas estão olhando para ti!
Olhe. É um daqueles tipos do Sr.
Darcy.
Apresento a Srta.
Elizabeth Charming.
Herdeira da vasta fortuna
da família Charming.
Uma óptima noite para vocês.
E a Senhorita Jane Erstwhile.
Uma órfã sem fortuna que acolhemos
pela bondade dos nossos corações.
Coronel Andrews,
segundo filho do Conde de Denton.
Nunca vi tanta beleza...
E classe.
É um agradável prazer, de facto.
E o meu querido
sobrinho, Henry Nobley.
Óptimo. Há um para cada uma de nós.
E, claro, a nossa convidada de honra,
Lady Amelia Heartwright.
O que é o H?
Eu estive aqui tão sozinha
sem outras damas para me entreter.
Durante todo o dia,
presa com estes homens.
E esse é o meu marido.
Sentem-se.
Espero que não chova amanhã.
Seria tão adorável
dar uma volta pelos jardins.
Com certeza eu gostaria que você
me virasse de cabeça
para baixo no jardim.
Desculpe-me?
Acho que a Senhorita Charming
quis dizer que adora o ar livre.
-Certo.
-Correcto.
Vê alguma coisa no meu olho?
Receio que não possa
ver com esta luz.
Sr. Nobley.
Você é realmente um grande homem.
Parece ser o meu dever
vêr os seus olhos.
Eu sou um militar,
nunca fugiria do meu dever.
Permita-me, Srta. Charming.
Sim. Sim, há algo ai. Fogo.
Digo-lhe, Srta. Charming,
você certamente fazer jus ao seu nome.
Correcto.
Espero que todos gostem da comida.
-Você perdeu o apetite, Sr. Nobley?
-Um pouco.
Tem algo em mente?
Não tenho absolutamente nada
em mente, obrigado.
Prudence, um pouco mais
de patê de pavão, quando puder.
Não acredito que estou mesmo aqui.
-Jane.
-Sim?
Porque não tentas conversar um pouco?
Sr. Nobley, soube que haverá
um baile na nossa última noite.
-Você gosta de dançar?
-Não muito.
Escandaloso.
Tenho certeza que já acompanhou muitas
senhoras distintas na pista de dança.
Eu diria que os modos fazem o homem.
Estou ansioso para ter o prazer
de dançar consigo.
-Mas a dança é a verdadeira marca...
-Você está?
...de um gentilhomme d'honneur.
Poderia passar os olhos da ovelha?
Tradicionalmente, a dança
é um costume para formar casais.
Sim.
Todavia, é estéril a menos
que ambos gostem um do outro.
Pode-se dizer o mesmo
sobre qualquer relação social.
Relação?
Como conversar ou jantar com alguém.
A sociedade exige que
nos envolvamos em
relações, a fim de
parecermos cortezes.
No entanto, na maioria
dos casos, tais
acções são, em última
análise, vulgares.
Eu realmente adoro conversar.
Você realmente acredita, Sr. Nobley,
que se pode saber o valor de uma
pessoa num piscar de olhos?
Pode-me dizer que
nestes primeiros momentos,
conhecendo cada pessoa nesta sala,
você não formou opiniões convictas
dos seus caracteres?
Seria uma pena se a minha primeira
impressão de si se
mostrasse correcta.
Bem, Senhorita Erstwhile, eu estou
muito contente por você estar aqui.
Outra mulher que entende,
como eu, a rochosa estrada do amor.
Sra. Wattlesbrook contou-me
sobre a sua trágica história.
O quê?
Tento aprender muito
sobre as minhas clientes
para que possa preparar
a melhor estadia.
Você foi infeliz no
amor, digamos assim?
Sem dúvida, podemos dizer.
Na sua idade, sem
marido, sem filhos...
Sinto muito.
-O tempo está a passar. Tique-taque.
-lnconveniente.
Que infelicidade.
Com licença.
O pato está bom.
Jane. Jane! Jane. Sinto muito.
Eu sei como é ser mal-tratada
por homens estúpidos.
Sei-o mesmo.
Jane, anda. Dá-me um abraço.
Vamos. Pelo menos não acontecerá aqui.
Além disso, tu sentir-te-ás
totalmente diferente amanhã.
Pensa em todas as pessoas no mundo
que se enforcam.
E, no dia seguinte, elas
sentem-se diferentes,
mas não há nada
que possam fazer.
Não te enforques, Jane.
Se precisares de alguma coisa, chama-me.
Estou no fim do corredor.
Bem, na verdade,
eu não estou no fim do corredor
porque tu estás na ala dos criados.
Tu estás na torre assustadora.
Deus, às vezes, penso
em ti aqui à noite.
Deve ser realmente assustador.
-Está tudo bem.
-Enfim.
E, Jane, a criada disse-me que...
para tua informaçao, ela disse-me para
não usar os penicos.
Aparentemente, os
wc despejam bem
e eles não sabem o que fazer
se os penicos estiverem cheios.
Certo.
Claro, ele fez todo o seu dinheiro
vendendo cal no continente.
Nunca temos cal suficiente,
era o que o meu avô costumava dizer.
Depois, ele contraiu
disenteria e morreu.
Toque-toque.
Bom dia, senhor. Sou eu.
Vamos passear?
Por favor. Senhorita
Erstwhile, junte-se a nós.
Sim, apresse-se.
Acho que vou procurar uma sombra.
Sério? Que peculiar.
-Ela apanhou muito sol.
-Venha, senhor.
Estábulos "Só funcionários"
- "Proibido para hóspedes"
A sua excursão de caça está a começar
na pastagem superior no estábulo
onde você vai receber
uma montaria adequada.
Desculpe.
Não estou a espiá-la.
Receio que me tenha encontrado
num momento impróprio para damas.
A Sra. Wattlesbrook provavelmente
arrancará os meus dedos ou algo assim.
Nem me fale.
Então você é oriunda da ex-colónias?
Desculpe, isto foi péssimo. Não
estou aqui para fazer "essas" coisas.
De qualquer forma, provavelmente eu
não deveria conversar com os criados.
Pensei que chegaria e seria uma profissional
nisto, mas não sei...
Talvez precise de um treinador
ou algo assim.
Sim. Eu definitivamente não deveria
conversar consigo.
E ainda assim,
você está.
É lsso ... Eu tenho que...
Onde você está?
Senhorita Erstwhile, aí está você.
-Sim, Olá. Eu...
-Estava dizendo a Nobley
que a nossa divina Senhorita Erstwhile
tinha escapado.
E não sabíamos se a acharíamos...
Eu estava com calor,
parei aqui e sentei-me...
Senhorita Erstwhile,
você está com a língua presa hoje.
Que segredos sórdidos a sua boca
está a tentar esconder de nós?
-Não, sem segredos.
-Diga de uma vez.
-Eu preciso saber.
-Andrews!
-Não consegue ver que ela está mal?
-Eu estou bem. Obrigada...
lndisposição? Talvez insolação?
Ou sarna?
Coloque uma campânula na barriga.
Suga todos os maus vapores.
-E sanguessugas nos...
-Andrews, cale-se.
O quê?
Olá. Senhoras e senhores,
por favor, tomem nota!
Acabo de receber a programação,
e vejam, diz que vamos caçar a cavalo.
Dá para acreditar?
Cavalos e armas de verdade!
Soltem os cães!
Lá está a raposa. lremos a uma caçada.
Os britânicos estão chegando.
Os britânicos estão chegando!
-Vamos?
Ei, moço da estrebaria.
Você é muito lento! Anda!
Eu nunca disparei uma
espingarda de caça antes.
Querida, você só precisa
engatilhar a arma.
Basta segurar o barril. Aqui.
E, em seguida, puxar gentilmente o gatilho.
Alguma vez disparou
uma arma carregada?
Na verdade, acredito que você
se impressionaria com a minha...
-Grande.
-...habilidade.
Eu ficarei.
-Só um pouco mais perto.
-É, acho que sei o básico.
Prontas, senhoritas?
Virada para baixo.
Carregada e apontar.
E, atirem!
Mosca no meu olho.
Uau... Senhorita Erstwhile.
Você é uma pequena talentosa.
Sim.
Acho que aprendi o básico.
Não acho que deveríamos
realmente matá-los.
E o que vamos comer ao jantar?
Alguém quer faisão? Eu.
Naturalmente, todos estes cavalos
são puros-sangues.
Eles vêm do garanhão local.
Estou muito ocupado, como pode ver.
Há algo errado com o cavalo.
Porcaria de Pacote Cobre.
Um pouco apertado. Tenho que
fazer-lhe uma massagem à noite.
Desculpe-me?
-O cavalo.
-Certo, certo.
Obrigada.
-Eu já volto com um novo cavalo.
-Está bem.
Olá.
-O rapaz do estábulo abandonou-a?
-Não, ele ven já aí.
Bem, eu não fui criado para deixar
uma mulher sozinha na floresta.
Eu estou... Estou bem.
Bem, tem...
-Tudo bem, vamos. Suba.
-Os dois num cavalo?
Não sei se isso vai funcionar...
Certo, você está pronta?
Um, dois, três.
Está bem.
Não escaparemos da tempestade
a menos que monte corretamente.
Abrindo as pernas?
lmpossível com esta roupa. Desculpe.
-Vá para frente. lsso, mais.
-Para frente? Está bem. Bem...
Tome as rédeas.
Qualquer um que
consegue disparar daquela
forma consegue montar um cavalo.
Vamos.
Você está-me a segura?
Estou segurando. Obrigado.
Jane.
-Venha aqui.
-Eu sei, mas é um pouco difícil...
-Não, sua perna, sua perna. Não.
-Sim, está bem.
-Obrigada.
-Jane.
Em que diabos estava a pensar
deixando-a sozinha assim?
Sinto muito, eu estava a voltar.
Não, eu estava bem, Sr. Nobley.
Aí está você, Sr. Nobley. Estava
prestes a arranjar um grupo de busca.
Senhorita Erstwhile.
Que coisa medonha aconteceu consigo?
Acho que me vou maquilhar.
Por favor, dirijam-se à sala de estar
para o jogo desta noite.
Os parceiros serão
atribuídos de acordo
com a habilidade e
status do pacote.
Acredito que começo este, não?
Estou muito feliz. Eu...
Veja se você consegue bater isso.
Bem, é uma carta.
Srta. Erstwhile, uma dama
não desperdiça a noite.
Você está bonito, Sr. Nobley.
A chuva refrescou o seu espírito, não foi?
Dificilmente.
Quem precisa do exterior quando
as senhoritas são como um sopro de ar?
Coronel, você realmente é
um macaquinho atrevido.
Senhorita Erstwhile,
que cheiro de terra é esse?
É perfume?
Eu não estou a usar perfume.
Deve ser a sua essência.
Coronel. Tremendo jogo.
Eu não previ.
Não, ninguém vê.
É a manobra sorrateira
que aprendi no Punjab.
Exótico!
Srta. Charming,
que bela pele você possui.
É mesmo?
Bem, isso é porque à noite,
quando eu estou sozinha,
ponho o meu rosto no fogo.
Sério?
É como um prato de porcelana.
É como estar num forno.
Acorda e de repente
você está apaixonado..
Desculpe. Não queria incomodá-lo,
se você estiver no meio de algo ou...
-Você está perdida?
-Não.
Eu estava a andar por aí,
e então ouvi a música e...
Rápido. Entre antes
que Wattlesbrook confisque isto.
Vamos torcer para que
não seja uma espia.
-Da Sra. Wattlesbrook?
-Sim.
Ela fez-me assinar uma meia dúzia
de acordos de bom comportamento...
Certo.
Jurar manter qualquer engenhoca
moderna longe da visão dos hóspedes.
Certo.
lncluindo você,
Senhorita Erstwhile.
Eu não sou uma espia. Juro.
E não precisa chamar-me
Senhorita Erstwhile. É Jane.
Martin.
Eu sinto muito por esta tarde.
Não, não sinta. Não
se preocupe com isso.
Eu teria ficado
absolutamente bem se não
fosse o Príncipe
Valiant aparecer.
Eles são pagos para ser valentes.
Certo.
Eles têm um prémio:
"Ator Mais Valente do Mês".
Ainda assim, é bom ficar
longe deles às vezes.
Importa-se, se ligar a música?
Não, claro que não.
Você gosta muito de música, hein?
Sim. lsso relaxa-me.
Sim. Quanto mais lenta...
Quanto mais lenta, melhor.
Aí vem.
Eu costumava pensar que
o amor era apenas um conto de fadas
Você realmente é um óptimo cantor.
Tem muito bom gosto para as roupas.
Você torna um pouco difícil
levar-me a sério neste traje.
Onde está você?
Aí está você, é isso.
Você dança música lenta?
Claro.
De repente, a vida tem
um novo significado para mim
Eu não me lembro
de Wattlesbrook ensinando este passo.
Sim, nem aqueles meninos chiques
na mansão.
Eu quase me esqueci.
Você tem outra rapariga
escondida por aqui nalgum lugar?
Sim.
O que foi isso?
Você não vai querer assustá-la.
Ei, ei, ei.
Você coloca todas as
raparigas à vontade?
Apenas as selvagens.
Nós quase  a perdemos.
Esta égua está prestes
a ter um bebé aqui?
Eu nunca vi nada a nascer.
-Vá buscar palha.
-Espere aí.
Você vai ter que enfiar as mãos
e virá-lo ou algo assim?
-Jane, vá buscar a palha.
-Está bem.
Respire, você consegue.
Palha. Buscar. Sim.
Eu encontrei um pouco!
Está bem. Obrigado, Jane.
Meu Deus, o que é isto?
-Jane.
-Eu estou indo.
Traga a palha, Jane!
Empurre! Empurre! Empurre!
Isso mesmo...
Ah, meu... Sparkle.
Eu encontrei!
Jane, é lindo.
Peguei a palha.
Ah, meu Deus!
É o milagre do nascimento.
Aqui estás. Levanta-te, amigo.
Corre livre, pequeno Sparkle.
Príncipe Valient não
poderia fazer isto.
Não.
No entanto, isto foi incrível.
lsto foi realmente incrível.
Eu provavelmente tenho de ir.
Você tem...
Talvez não queira.
Posso dar-lhe uma coisa antes?
Apenas...
Queria fazer isso há um tempo.
Boa noite, Jane Erstwhile.
Boa noite.
"Ela tinha muitas dicas do Sr.
Knightley,
e algumas do seu
próprio coração."
Eu também tenho uma.
O Sr. Darcy disse a Jane:
"Jane, ouça. Ouça agora mesmo.
"Se você dormisse
comigo esta noite,
"eu falaria consigo no dia seguinte,
"diferente de qualquer homem
que você possa conhecer em cem anos."
Por favor. Por favor, cale a boca.
Homens e mulheres nem sequer
se tocavam antes do casamento,
muito menos ficariam sozinhos
na mesma sala.
Acho que ele não diria algo assim,
e ele era um cavalheiro.
Por que estamos a costurar de novo?
Acho que essa é a forma
como as mulheres
passavam a maior
parte do seu tempo.
Bem, se os homens não
voltarem da caça em breve,
vou pedir um reembolso.
E você, Senhorita Erstwhile?
Você está-se a divertir?
É uma pena estarmos
tão desajeitadamente agrupados.
Dois cavalheiros e três senhoritas,
deixando-a sempre sozinha.
Se me der licença,
vou à biblioteca por um pouco.
Jane.
Eu estou a ler.
Você não está autorizada a ler
próximo à comporta. Não sabia?
Sabe que está fora dos limites.
lsso é...
É realmente muito perigoso aqui.
Está bem?
Qualquer coisa pode acontecer.
Bem, eu não preciso ler.
Eu só...
Martin, sério.
Vou enlouquecer se tiver
de ficar naquela casa a tarde toda.
Você adora aquilo.
Todos aqueles homens
pagos para adorá-la.
Veja o mordomo, ele não tem barriga.
-Você está certo, eu vou procurá-lo.
-Vai?
Você ganhou.
Martin, os pássaros.
Vejo-o mais tarde?
Sim. Só preciso arrumar
algumas aves falsas.
Vemo-nos no estábulo?
Está bem.
Que comida péssima.
Mas realmente.
Nunca antes...
Preciso de um novo
tinteiro no meu quarto.
-Precisa?
-Sim, está vazio.
Sério?
E o que vai escrever
enquanto estiver lá?
Talvez um diário
sobre os seus dias e experiências?
-Talvez a Declaração de lndependência.
-Sério?
Feijões sumptuosos.
O meu favorito.
Delícia!
Como se come um peixe tão grande?
Eles são tão deliciosos!
Assados, cozidos.
Fritos.
Maravilhoso.
A vossa atenção,
tenho uma óptima notícia.
O capitão George East acabou de voltar
das Índias Ocidentais.
Bom dia, senhoritas.
Você é lindo.
Ouvi dizer que o fizeram capitão.
Conte-nos a história.
-Gostamos de histórias. Por favor.
-Estou ansioso.
Eu fui criado no mar. Transportando
mercadorias entre as ilhas.
Mas quando Napoleão atacou, entrei
para o exército dos irmãos britânicos.
Bravo, bravo.
Em alguns meses tornei-me sub-oficial,
em seguida, veio o destino.
lmagine uma fragata
britânica solitária,
cercada por 4 navios
de guerra franceses,
capitão morto no convés.
-"Rendam-se", gritaram.
-Alguém acredita?
"Nunca", disse eu.
Você morreu?
Eu senti-me tentado a render-me,
mas tinha que encorajar os meus homens.
"Morte em primeiro lugar."
Mas, certamente, não poderia haver
nenhuma desonra na rendição
com o seu capitão morto
e os seus homens em desvantagem.
Quando o meu coração de marinheiro
me diz o que fazer,
não temo  em o seguir.
lsso rima. lsso rima.
Mas agora,
o meu coração de marinheiro
diz-me para fazer isso.
Você é uma criatura muito sensual.
Obrigada.
Eu digo: Continue, capitão.
lsto é um absurdo.
Cuidado, Nobley.
Não, não se levante
muito rápido, George.
Creio que as senhoritas
são precisas na
sala de estar com a Sra.
Wattlesbrook.
Lizzie, querida.
Eu vou já.
Sou o seu humilde criado, minha senhora.
Senhoritas, por favo rjuntem-se a mim
na sala de estar
para minha série de palestras
sobre chapéus, peitilhos e depravação.
-Olá.
-Oi.
O que temos planeado para hoje?
O quê, não encontrou
ninguém para namoriscar hoje?
Eu vi-a desfilar por aí com os actores.
Pensei que não gostasse dessas coisas.
Talvez goste.
Eu nunca fui capaz de respeitar
o tipo de mulher que vem aqui.
Então, acho que me enganei pensando
que você não era uma delas.
O quê, então está a terminar comigo?
A terminar?
Eu não sabia que existia algo.
Não, desculpe, eu não quis dizer isso.
Se eu estivesse sã quando atirei em
si, teria apontado à sua cabeça.
Você viu isso?
lsso foi incrível, George.
Quero dizer, foi uma bela actuação.
Tive que tomar suplemento de leite
humano para ter braços assim.
Quero dizer...
Por isso o seu cabelo é tão brilhante.
Posso usar a sua tomada?
Mas terá que desligar a TV.
George, você importa-se?
Bem, eu...
-Nós vemos mais tarde.
-Tudo bem.
Bem-vindo à Cúpula do Prazer.
-Obrigado.
-Ei, George.
-Ei, Martin. Você está bem?
-Sim.
Bem-vindo de volta.
Como as senhoras o estão
a tratar este ano?
Bem, não posso reclamar.
Eu não posso reclamar.
Você realmente está um caco.
O quê? Sério? O quê?
Não. Deixe o rapaz em paz.
Como é a vida no estábulo?
Meus cavalos são menos problemáticos
do que as mulheres.
O que acham daquela menina, Jane?
-Qual é o nome?
-Você sabe, Senhorita...
Erstwhile.
Sim, eu a pegaria.
Bem, ela é um pouco peculiar.
-Ela é linda.
-Nada mal.
Perfeito, Lady Heartwright. Perfeito.
Eu não tenho palavras
para o descrever.
Devo dizer:
Eu morreria extasiado para ouvi-la
tocar, Senhorita Erstwhile.
Não, hoje não, esta noite não.
-Vá em frente, vá em frente.
-Por favor.
Senhorita Erstwhile, eu insisto.
Está bem.
-Permita-me.
-Obrigada.
Eu só sei uma canção.
-Toque-a, então.
-Não é de estranhar.
Então eu vou tocá-la.
Está a ficar quente aqui
Então tire todas as suas roupas
Estou ficando tão quente
Eu vou tirar as minhas roupas
Nunca.
Acho que me vou retirar mais cedo.
lsso foi superincrível.
Aonde você vai?
Desculpe. Desculpe. Eu não sabia
que me tornaria uma ninja
quando aassutada num lugar estranho.
O meu pai, se estivesse vivo,
morreria de vergonha.
E eu estava a pensar
que qualquer pai ficaria
encantado em ter um ninja como filha.
Com licença.
-Senhorita Erstwhile.
-Sim.
Eu não sei se você percebe que
não é adequado, neste momento
em particular, ou em qualquer outro,
para uma senhorita
ficar sozinha após o escurecer...
-Está bem. -Muito menos
pinotear com os criados...
Pinotear?
Ao fazê-lo pode levar a...
Você acabou de dizer "pinotear"?
Há algo sobre aquele tipo
que eu realmente não...
Essa sua preocupação é justa, Sr.
Nobley?
Graças a Deus que me salvou
de me manchar com a sua ajuda.
Não seja tão ridícula.
lnsuportável.
Boa noite, Senhorita Erstwhile.
Boa noite, Sr. Wattlesbrook.
Ainda acordada, não é?
lnventando alguma travessura, espero.
Só precisava de um pouco de ar fresco.
Se me der licença.
Não, não, fique um pouco.
Podemos jogar uma partida de "Whist".
É um jogo para quatro pessoas.
Poderíamos ser parceiros.
Pisca-pisca,
empurrãozinho, sob a mesa.
Acho que deveria
ir para a cama agora.
-Exatamente o meu ponto.
-Não.
lsto não é apropriado
para o Período Regencial!
Podemos torná-lo parte do jogo.
Fazer uma pequena dramatização.
Saia de cima de mim.
Saia de cima de mim!
Senhorita Erstwhile?
Você está bem?
Qual o problema?
Não tive tempo de achar os meus calções.
Ora, Sr. Wattlesbrook, de novo não.
Essa promíscua atacou-me!
Obviamente. Ela é uma ninja.
Venha aqui.
Preciso dizer que os rapazes
não  oencobrirão mais. Prometo-lhe.
Só não conte à patroa!
Eu não contarei à patroa, mas...
-Vou acompanhá-la até seu quarto.
-Eu estou bem agora.
Obrigada. Eu só...
Enquanto não haja outros senhores
Wattlesbrook à espreita.
Não posso dar boas
referências de Andrews,
embora acredite que
você o pode derrubar.
Srta. Erstwhile, está certa de que não
há nada que possa fazer por você?
Eu estou bem.
Eu devo é ir para a cama.
Boa noite.
Aparentemente, comprei
o pacote mais barato.
-O mais barato? Está  a brincar comigo?
-Não.
Eu acho que meu personagem
nem ganha o "felizes para sempre".
Eu vou matar aquele agente de viagens.
Que raiva por ter gasto
todo o meu dinheiro.
Tudo bem, já chega.
Precisas voltar para casa
e comprar de volta o teu Toyota.
Jane Darcy Para Sempre
Molly, eu estou uma
confusão, não estou?
lsso é um eufemismo.
Eu quero esquecer isto tudo,
mas se eu for agora,
sempre me vou perguntar: "E se?"
Então, o que vais fazer?
Eu vou tomar as rédeas
da minha história.
Uma heroína de Austen fica noiva
no final do livro,
e é isso o que eu vou fazer.
Porque não tentas o capitão East?
Vê como é atraente.
E é uma estrela de séries.
O capitão East?
Tudo bem. Será ele.
Mas tu podes-me ajudar, por favor?
Quero dizer, isto não vai funcionar.
Eu preparei a minha vida inteira
para este momento.
Alguém está a vir, apressa-te.
Heartwright tem milhões deles.
Ela é tão burra quanto como um poste.
Nunca vai reparar.
Ah, meu Deus.
Vê este.
Eu adoro roubar coisas dela.
Olha para a minha boca.
Blague.
-Blague.
-Bom. Bom.
Malditos americanos.
É isso mesmo.
Tu és a rainha.
Sério?
...o nome da família não é Nobley,
e isso é uma afetação francesa.
Na verdade, é Knobble.
Knobble, apenas Knobble.
Percebe-se que ele é um mulherengo
pela forma como ele usa o giz.
Ele não tem tempo
para esse tipo de conversa.
Não vejam!
É incomum, às vezes,
mas ele é um pouco tímido.
Acha que ele nos está a ouvir?
Não parece exagerado,
mas as suas expressões e trejeitos
são um tanto determinadas, não acha?
Você está certa,
Senhorita Erstwhile.
Claro que a ouvi.
É preciso ser surdo para não ouvir
o tanto que você tagarela.
Nobley, você está a ser
incrívelmente entediante hoje.
Boa.
Quando está só com os amigos,
ele é um companheiro agradável.
-Sério?
-Sim.
Não, querida.
Minha pequena laranjinha,
você está toda molhada.
Permita-me.
Vejam só, você toda molhada.
Você não podia só usar um lenço?
Capitão.
Talvez  ache que conversar
com mulheres não seja
estimulante.
Não consigo imaginar
porque continua solteiro.
Não vejo um anel no seu dedo.
-Nobley.
-Não, não, tudo bem.
Eu pedi isto.
Estou solteira, porque,
aparentemente,
os únicos homens bons
são os fictícios.
Touché!
E acha que há boas mulheres por aí?
Não, não, não.
Elas declaram honestidade
e fidelidade,
e enquanto você estiver
a dar palestras na Suíça,
elas fogem para o
Brasil com o seu amigo!
Continue jogando, seu velho falastrão!
Alguém a partir?
É a minha bagagem.
Descobri algo inominável
entre as suas coisas.
Acredito que deixei as regras
bem claras, Senhorita Erstwhile.
Agradecemos a sua
estadia, mas receio que
suas acções me obriguem
a encurtá-la.
-O quê? -Primeiro aquela
música horrível, agora isto.
Você vai realmente expulsar-me?
Receio que seja hora de você partir.
Pegue-os, Charming.
Sinto muito, Jane.
Poderia fazer a gentileza
de subir na carroça.
Sra. Wattlesbrook.
Por favor, espere.
É tudo culpa minha.
A engenhoca moderna é minha.
Não sabia que estava com ela
até chegar aqui.
E eu estava tão estressada
que a Senhorita Erstwhile gentilmente
se ofereceu para o guardar para mim.
onde eu não poderia
ver essa monstruosidade...
Bem,
entendo.
Então, aparentemente,
isto parece ser um acidente,
e acho que a melhor coisa a se fazer
é fingir que isto nunca aconteceu.
Lady Heartwright, espero que continue
a honrar-nos com a sua presença.
Sim. Claro.
Obrigada.
Eu proíbo-a de sair,
Senhorita Erstwhile.
Nós estamos a começar a nos conhecer.
Sim. Olá.
Obrigada por me ajudar
com a Sra. Wattlesbrook.
Foi um prazer salvá-la.
E, por favor, chame-me de Amélia.
Sério?
Apressa-te.
Rápido.
Amélia?
Querida Jane, já que
somos irmãs do peito,
eu posso finalmente
confiar em alguém.
Janey,
no ano passado, no baile,
Georgie...
George East e eu
ficámos noivos.
É verdade.
Mas, infelizmente,
ele era um pobre marinheiro
e o meu pai rompeu o noivado
sem o meu consentimento.
Se eu tentar explicar
isso para ele agora,
George pensará que só o quero de volta
porque ele se tornou num capitão rico.
O que devo fazer?
Pensei que gostasses do
Nobley ou isso não...
Não, não, não!
Querida Jane, sei que
me ajudarás a encontrar
uma forma de ficar a
sós com o Capitão.
Eu realmente não sei o
que poderia fazer.
Doeu-me ser tão desonesta
com a Sra. Wattlesbrook ali.
Mas sempre que tu
sejas a minha amiga mais querida,
manterei o teu segredo.
Ou devo dizer segredos?
Adeus, irmã do peito.
Sabes, acho que ser criativa
é um desperdício de tempo e dinheiro.
Eu adoro fitas, penas e cores.
Outro azul, por favor,
Senhorita Charming.
Tudo bem, mas não copie
tudo o que faço.
Tentarei.
Não somos dignos, Sra. Wattlesbrook.
Os seus corações explodirão
com o arrebatamento.
Tenho algo de extrema
urgência a relatar.
Quem está disposto a
um pouco de diversão?
Eu! Eu! Estou tão aborrecida.
Muito bem, minha querida,
a Sra. Wattlesbrook
acabou de se superar
e concluiu uma peça brilhante.
Não parecia que soubesse ler ou escrever.
É uma ninharia.
Bem, são seis partes.
Três casais.
E pensei que poderia ser algo
para passar o tempo até o baile,
poderíamos ensaiá-la e apresentá-la
para a nossa ilustre
e distinta autora.
Então, alguma dúvida?
-Não.
-Não o quê?
Não me pode obrigar
a fazer uma peça. É humilhante.
lsso não foi uma pergunta.
Receio que esteja fora de questão.
Eu tenho uma pergunta.
Quem escolherá os casais?
Talvez as senhoritas
devessem escolher.
Quem sabe em ordem alfabética.
Muito bem, muito bem.
Uni-duni-tê, o escolhido foi... Você!
E você, Senhorita Erstwhile?
Escolha sabiamente, Jane.
Escolho o Sr. Nobley.
-Desculpe. Desculpe.
-Tudo bem.
Desculpe.
Muito bem, já que temos
que passar muito tempo a ensaiar,
vamos tentar não nos irritar um ao outro.
Você não me irrita.
Você deixa-me nervoso.
Então, está desfrutando da sua estadia?
Sério? Vamos ficar a conversar agora?
Tudo bem.
Bem, a casa é incrível,
mas é como um espartilho.
-Gosto do aspecto, mas é...
-Difícil relaxar nele.
Sim, exatamente.
Mas há tantas coisas para adorar aqui.
Quero dizer, a civilidade.
As boas maneiras.
A grandeza, sabe?
Simplicidade.
Os homens.
As mulheres.
As pinturas. Elas realmente são...
-Sim, você é uma artista.
-Não, não.
Acontece que não são reais.
São apenas esboços estúpidos.
-Quem é esse?
-Exactamente.
Desculpe. Eles não são todos assim.
Não, não. É uma...
É uma semelhança justa.
Não precisa de se desculpar.
No entanto, é curioso
que haja mais de mim
do que de qualquer outra pessoa.
Acho que fiquei tentando entendê-lo,
mas não tive sorte.
Certamente já chegou a
algumas conclusões.
Você é o residente Sr. Darcy.
Você é a fantasia de toda a rapariga.
Então, eu sou a sua fantasia?
Você encarna o seu
personagem muito bem.
Certo.
-Podemos ensaiar?
-Sim.
Roger.
Eles estão a actuar?
Não sei mais o que é
real e o que não é.
Quero dizer, e se ela
realmente estiver...
Apaixonada por ele?
Não acha possível
confundir a verdade com fantasia?
Quero dizer, o que acontecerá
quando a atuação acabar?
É um jogo perigoso de se jogar.
Você não acha que,
no caso deles, esses sentimentos
podem correr mais profundamente e...
Ah, meu Deus.
Se me tivesse perguntado há uma
semana, eu teria dito não.
-Senhorita Erstwhile.
-Pois não?
Você está a tremer.
Obrigada.
Senhoritas, lembrem-se de usar os
vossos espartilhos certinhos e apertados.
-Jane, olá.
-Martin.
Onde estão as outras hóspedes?
Na aula particular de "Whist".
É parte do Pacote Platinum.
Não posso dizer que sinta falta.
Cortinas.
Certo. Certo.
Eu deixarei-o levá-las, então.
Desculpe.
Eu sou Afrodite, a deusa.
Muitas vezes instável
no meu grande rabo.
-Generosidade.
Eu vejo uns mortais ali.
Dois apaixonados, mas em desespero.
Por obséquio, minha senhora.
Haveis visto a minha ovelha perdida?
Não. Talvez devesse ouvir o seu berro.
Não vá para Atenas, peço-te,
ou o meu coração vai-se despedaçar.
-Sério, não tenho tempo para amar...
-Não o ouço.
-Não, não, mais alto.
-O quê?
-Mais alto.
-Fale mais alto!
Sério, não tenho tempo para amar.
A guerra é a minha amante.
-Fala?
-Eu escrevo poemas de amor.
Escrevo poemas de amor
que nenhuma dama ouve.
E eu derramo lágrimas ao chão,
mas choro baixinho...
Você é um lixo.
Saia do palco, parvalhão.
A sério!
lncultos!
Devo fazer tudo certo
porque sou a bela Afrodite.
Posso pedir-te, estranho,
faça-me sua esposa.
Não procuro um casamento,
mas a fenda...
A minha espada fazendo uma fenda
na carne de meu inimigo.
Então morrerei neste dia.
Seu patife.
Se partir o coração desta senhora,
eu partirei a sua cabeça.
-Pegue uma bolsa de gelo.
-Desculpe.
Desculpe.
-Vamos logo com isso.
-Desculpe.
Que tragé... Eu caí
sobre minha espada.
É sangue sobre o seu peito?
Ai de mim, morrerei.
Então deixe-me segurá-lo
enquanto ainda respira.
É como se não a conhecesse
até este momento.
E nada neste mundo
importa mais do que você
e como o meu coração bate por si.
Eu amo-te.
Você precisa morrer, Nobley.
Desculpe. Desculpe.
Não, vamos todos morrer.
Não!
E todos morreram para sempre.
Mortos para sempre.
Cale a boca, Fartwright.
Bravo. Bravo!
Sra. Wattlesbrook, você é um gênio.
Quanto talento.
Lady Heartwright, você
faz um belo cadáver.
Você!
Sabe, eu estava espiando os seus seios,
mas eles são um alvo tão pequeno.
Eu nunca verei novamente.
Está tudo bem, minha querida.
Vamos sair daqui. Vamos.
Vamos.
Por aqui.
Por que estamos a correr?
Porque homens e mulheres
não devem ficar
a sós, a menos que
se estejam movendo.
E o que as regras de etiqueta dizem
sobre ficar a sós no seu quarto?
Certo.
Eu provavelmente devo
deixá-lo ir antes
que um de nós se
meta em problemas.
Eu diverti -me muito esta noite.
Eu também.
Senhorita Erstwhile?
Pois não, Sr. Nobley?
Amanhã à noite...
Posso reservar
as duas primeiras danças consigo?
Sim, Sr. Nobley.
Senhorita Erstwhile,
deixa-me entrar um momento?
Quando olho para si, eu sinto
alguma coisa.
-Adivinha...
-O quê?
Estou a usar as
minhas calças de cetim rosa favoritas.
-Ah, meu Deus.
-Olha para isto.
Seremos as mais bonitas no baile.
Divirta-se esta noite, Amélia.
Você está tão bonita.
-Um pouco pirata.
-Mas uma bela pirata.
Está infectado.
-Sinto muito.
-Talvez devêssemos ir.
-Navio à vista.
-Querida?
Tudo bem, você está bem.
Está horrível.
lsso não parece bom.
Eu esperava dançar
com uma deusa esta noite.
Senhor.
Passem-me manteiga
e coloquem-me numa panela.
Aqui está ela.
Minha Vênus de Milo.
-Coronel Andrews.
-Senhorita Charming.
Até logo.
Mal posso esperar para
ver o seu quarto.
-Olá.
-Oi.
Uau, você está... Você
está maravilhosa.
Obrigada. Você está
muito bonito, também.
"Topshop".
De onde vêm todas estas pessoas?
Ela tem todos aqui, é o jardineiro,
as empregadas, os criados.
Aquele tipo ali é o taxidermista.
Ele é particularmente assustador.
-Como está o potro?
-Ele está bem.
Sim. Está a falar e tudo mais.
-Estava perguntando por si.
-Sério?
Sim, ele perguntou
pela rapariga da palha.
Tenho a certeza que causei
uma boa impressão.
Jane, estou realmente
interessado em si.
E se quiser sair daqui, quero dizer...
Senhorita Erstwhile?
Podemos?
-Podemos?
-Sim.
-Você está deslumbrante.
-Sério?
Você está bem?
Estou. E você?
Está-se  a divertir?
Estou tendo muito prazer esta noite.
Você é uma pluma,
parece um quebra-nozes.
Mas nada disso tem
a ver com o baile.
Acho que você acabou de me elogiar.
Jane, preciso de lhe contar uma coisa.
Eu não deveria dizer
ou fazer essas coisas,
minha tia matar-me-ia, mas...
Você é o meu sol, minha lua.
Minha terra e minhas estrelas.
Case-se comigo.
Casar consigo? Meu
Deus, é claro que sim.
Ah, Deus, eu amo-te. Eu amo-te.
Você far-me-ia o homem mais feliz,
querida Amelia,
se fosse minha esposa.
George.
Jane. Lembra-se da
nossa primeira noite?
Algo sobre má primeira impressão
vem-me à mente.
Sei que a sua opinião
sobre mim foi horrível.
Eu fui horrível.
Estava nervoso.
Eu perdi o controle
e certamente não
tinha a intenção de
me apaixonar, mas...
Apaixonei-me.
Não consigo imaginar
deixar este lugar sem si.
Por favor, diga-me se
posso ter esperanças.
Eu não sabia...
Que me sentiria assim nesta parte.
Sentiria o quê?
Você estava certo, é um jogo perigoso.
Não quero mais jogá-lo.
O que você quer?
Eu quero algo real.
Com licença.
Ei.
-Ainda quer sair daqui?
-Sim.
-Desculpe.
-Boa noite, Sua Majestade.
Não acho que te estivesse  tocando
de forma inadequada.
Você estava. E se formos ficar juntos,
você não deve fazer aquilo nunca mais,
se formos ficar juntos.
Até Prudence  se está a dar bem.
-Você está pronta?
-Sim.
Wattlesbrook disse a Nobley
para se declarar a mim esta noite.
-Sim. Típico.
-Sim.
E foi quando você saiu? Só...
Que cruel.
Devo admitir
que o personagem era encantador.
Sim.
Eu não me casaria com ele.
Principalmente porque
ele tem joelhos ruins.
-Joelhos ruins?
-Ele mencionou os joelhos?
Acho que sou mais pateta
do que pensava.
Quero dizer, houve momentos
em que realmente
acreditei que era real.
Não se sinta mal. Wattlesbrook
contrata os melhores atores.
Sim.
E...
Algumas das clientes
também não são más.
Estou tão feliz
que você esteja de fora da fantasia.
Torna mais fácil para
nos afastarmos de tudo.
O meu voo sai amanhã,
mas posso tentar mudá-lo.
Ficar mais uns dias em Londres.
Essa é uma oferta que eu...
Não vou recusar.
Eu quero vê-la usando...
Sei lá, calças ou...
Você já usou alguma coisa
que não seja 1800?
E você?
Sim, eu uso shorts curtos.
Por favor, levem os saiotes
e roupas íntimas sujas...
-Jane.
-Lizzie.
Tu estás a sair?
Estou. Estou a fazer as malas.
Sabes, eu queria dizer...
Obrigada por tudo.
E eu fiz isto para ti.
É a costura que fizémos.
lsto é lindo.
Acho que é mais bonita do que eu,
tu não achas?
É um óptimo bordado.
Então, o que farás agora?
Eu pensei em ficar
e espiar as novas recrutas.
Tu sabes, certificar-me de que
saibam que o coronel Andrews
já está comprometido.
E então pensei em perguntar
à Senhora Wattlesbrook
se posso comprar o lugar.
-Tu deverias comprá-lo.
-Eu sei. Acho que sim.
Lizzie, tu sabes, eu acho...
Eu acho que o coronel Andrews...
Eu acho que ele... Que
ele poderia ser...
Perfeito para ti.
Jane, obrigada.
Fiquei com medo que dissesses
que achavas que ele fosse gay.
Adeus.
Deus, essa foi a melhor vez até agora.
Excepto pelo tiro no olho.
-Tu não és britânica?
-Sim, eu sei, está bem?
Bem, isso é o que dois anos
de experiência teatral lhe dá.
tu terminaste com o Nobley, não foi?
Ele era um chato, mas...
Fez um bom trabalho
atirando-se a ti.
Ele pediu-me para fingir
que o seu celular fosse meu.
É tão triste quando a viagem acaba,
mas estou desejando uma massagem.
O meu marido é velho.
Muito velho.
E soube que encontrou um romance
gratificante com um dos senhores.
Na verdade, houve alguém,
mas não o Sr. Nobley,
como você deve ter planeado.
Minha querida, Henry
não era para si.
Não, o trabalho dele era cuidar
de Lady Heartwright
até que George terminasse
o seu "showzinho".
Martin estava designado para si
desde o início.
Não, mas ele...
Martin é um criado.
Bem, você viu os meus criados.
Tive que afastá-lo por um tempo
porque as coisas estavam
aquecendo.
Mas eu tinha certeza
de que ele poderia ajudá-la.
E o seu timing foi perfeito.
A maioria das senhoras
só pegam gatinhos.
O potro é uma cartada.
O potro?
Talvez queira seguir
o seu caminho, Jane.
-Mais do que nunca.
-Você está chateada?
Não, não mesmo.
E por favor, não leve a sério
quando fechar o seu negócio.
Fechar o meu negócio?
Eu não fui a primeira hóspede
que o Sr. Wattlesbrook assediou, fui?
Acho que encontrarei mais ofendidas
a qualquer momento.
Mas...
Uau, Nobley, hein?
Pondo a gravata
demasiado apertada, não é?
Sinceramente, não acredito
que não ficou com Jane.
Quero dizer, ela era...
Ela era de qualquer um.
Ele é louco.
Coronel Andrews falando. Sim.
Sim, não. Dir-lhe-ei
imediatamente. Sim.
Sim, tenha um bom dia. Claro. Adeus.
Martin, era a senhora, na mansão.
Parece que você ainda tem trabalho.
Precisa ir imediatamente ao aeroporto
e suavizar alguns mal entendidos.
Não há descanso para os lindos.
Olá. Sem bagagem. Não.
Este é um anúncio para passageiros.
Jane Erstwhile, por favor,
dirija-se ao balcão de informações.
Jane Erstwhile,
-Oi, eu acho que eles...
-Jane. Olá.
Sinto muito que não
soubesse, está bem?
Ainda gostaria de passar
a noite consigo. Que tal?
Você é um actor!
Ei, mas...
Mas está desesperadamente
apaixonado por mim, não é?
E os sentimentos apaixonados
que o trouxeram correndo até mim
não têm nada a ver
com o medo da Sra. Wattlesbrook
de que eu me queixe do seu marido?
-Claro que não. Está bem?
-Certo.
Sei que parece suspeito,
mas romances já
floresceram em terrenos
mais pedregosos.
Wattlesbrook escreveu essa fala?
Porque sabemos que não foi você.
-Ela escreveu. Está bem?
-Certo.
Mas sou eu que estou
aqui a dizer isso.
Jane!
Maravilha, o perfeito está aqui
para salvar o dia.
Você não deve acreditar
no que ele disser.
Eu só percebi agora
que Martin foi designado a você.
Eu sei. Eu... Sim.
Ela sabe, então...
Então, o que está fazendo aqui?
Eu acho que você não entende,
não sou o que pensa que sou.
-Eu apaixonei-me por si.
-Certo.
A minha tia era uma atriz, claro.
Ela é uma mulher estranha,
eu sei, mas ela estava desesperada.
A sua primeira semana na mansão
também foi a minha primeira semana.
Eu não sou um actor.
Não lhe dê ouvidos, Janey.
Não me chame Janey!
Você foi pago para me beijar.
E para si eu sou a
Senhorita Erstwhile.
Quero dizer, isto é tão embaraçoso.
Então você mantém
um stock de éguas prenhas
apenas à espera de as usar
ou algo assim?
-O quê?
-Você não é um veterinário!
Eu fiz aulas de biologia na escola.
Você também estava a actuar.
Antes que faça a sua denúncia,
você precisa saber, linda,
que o que tivémos foi real.
Não, você não disse isso.
O que tivémos foi real. Certo?
Certamente você sentiu escorrer
por todos aqueles trajes e pretensão?
Ele ainda está a actuar,
faz tudo parte do acto.
Vê a roupa? Ele é um actor.
Você está é com ciúmes, não é?
Porque a minha tia prefere trazer
um completo novato do que levar
um actor neozelandês para a mansão.
Você também não é britânico?
-É da Commonwealth.
-Não achou emprego em The Hobbit?
Já chega, Shakespeare.
Não!
Vocês.
Apenas... Não o estrangule mesmo.
Está bem. Tudo bem, tudo bem.
Toma isso, lnglaterra!
Cuidado com a minha camisa!
Esse é o meu pé!
Está bem. Não, não. Eu sou...
Parem! Não.
Não! Já chega.
Cansei-me disto tudo!
lsto foi bom. Eu deveria ter
feito isto há muito tempo.
Sim.
Com licença.
Ouviste isto, lnglaterra?
Estou oficialmente cansada disto!
Voo SA435, Southwest Airlines,
embarque imediato no Portão 20.
Esta é a minha deixa para ir.
Rapazes,
foi um prazer.
Obrigada e desculpe-me.
Jane, Jane, espere, espere.
Eu nunca menti para si.
Nem sequer importa que
você não fosse real.
Você foi perfeito. Obrigada.
Em algum lugar há uma luz
Que encontra a vasta maré
Mas acho que eu estou resignada
A nunca mais ver a minha
Eu nunca menti
Todos aqueles sonhos adolescentes
Coloque-os de lado
Eles magoam como criptonite
E você perdeu um pedaço de mim
-Voltaste?
-Olá para ti, também.
-Estou a ir.
-Tudo bem, até já.
lsso foi rápido. Entra.
Aceitas um chá?
Adoraria, obrigado.
O que está a fazer aqui?
Bem...
Você esqueceu-se disto.
Obrigada.
Você poderia-o ter enviado por correio.
Eu...
Poderia.
Você está certa.
No que eu estava a pensar?
Espere um momento.
Eu não vou denunciar a sua tia.
Foi um pouco exagerado
mandá-lo até aqui.
Ela não me mandou.
Sr. Nobley, ou quem quer
que realmente seja.
Meu nome é Henry.
Henry Nobley.
Eu sou professor de história.
lsso é muito interessante.
Eu costumava pensar que a profissão
de minha tia era um tanto grotesca,
mas a verdade é que gostei
de entrar na história.
A ideia de um mundo mais simples,
onde o amor é simples e duradouro.
Acredito que temos isso em comum.
Mas isso é secundário
em relação ao facto
de que estou completamente
louco por si.
Tudo bem. Você
pode ter ficado louco
com a Senhorita Erstwhile, mas...
Você nem me conhece. Eu...
Você é a Senhorita Erstwhile.
Eu vi-a no teatro.
Você estava horrível.
Espere um minuto.
Você estava horrível. Eu estava...
-Eu não fui muito bem.
-Exactamente.
Nenhum de nós é capaz de fingir.
Nobley, eu não acho que isto seja...
Na noite do baile
você disse que queria algo real.
Eu gostaria de acreditar que sou real.
É possível que
alguém como eu possa fazê-la feliz?
Você vai-me deixar tentar?
Não. Veja, as pessoas não fazem isto.
Essa é a minha fantasia. lsto não é...
Você já parou para pensar
que entendeu tudo mal?
Jane...
Você é a minha fantasia.
Certo!
FlM
Bem-vindos a Austenland.
Olá, pessoal. Divirtam-se.
Ah, meu Deus. Olá.
Vamos, vamos! Afastem-se, afastem-se!
Querido, querido. Sem
tocar, Sem tocar.
Georgie.
Georgie!
Solte-a!
Eu amo-te, capitão! Georgie!
Piscina da Devoção
Esse é um chapéu muito sexy.
Desaparece.
...e perdemos tudo porque...
Deixe-me em paz!
Esta é a minha verdadeira fantasia.